'Kerajaan Angga'
'Dengar, Kasturi!'
'Kasturi!'
'Kasturi, seperti yang kamu
tahu, aku ingin belajar memanah.'
'Kamu boleh mempelajari apa yang kamu inginkan.'
'Tetapi aku akan meninggalkanmu
selamanya jika kamu melakukannya.'
'Suamiku sudah bertahun-tahun
tidak bertemu denganku.'
'Aku paling membutuhkan
berkah Dewi.'
'Kamu tidak kenal suamiku.'
'Saya bersedia!  Saya mengenalnya dengan baik.'
'Biarkan aku bertemu suamiku sekali saja.
Hanya itu saja.'
'Saya tidak
menginginkan hal lain.'
'Kasturi adalah istri
pertama Raja Karn.'
'Kerajaan Angga.'
Karn sudah bertahun-tahun
tidak bertemu Kasturi kan?
Sebelum dia berangkat belajar
memanah di ashram Lord Parshuram
dia telah bertemu dengannya,
tetapi tidak pernah lagi sejak itu.
'Dengar, Kasturi!'
'Kasturi!'
'Kau tahu, aku
sangat senang hari ini.'
'Saya akan pergi ke
ashram Guru Parshuram'
'untuk belajar memanah.'
'Dan aku yakin, dia pasti
akan menerima permintaanku.'
'Mendengarkan..'
'Lihat bagaimana aku membawakanmu
buah dari pohon tertinggi'
'dengan panahanku.'
'Ambil ini.'
'Tidak, aku tidak menginginkan ini.'
'Dengar, Kasturi.
Apa yang kamu inginkan?'
'Jika kamu ingin memberiku
hadiah, berikan aku panahmu'
'bahwa kamu bangga'
'bersama dengan busur ini
yang paling dekat dengan hatimu.'
'Ambil.'
'Hei, apa kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Busur ini akan membuatku'
'pemanah terhebat di
dunia suatu hari nanti.'
'Mengapa saya membutuhkan
pemanah terhebat di dunia?'
'Aku butuh teman yang
bisa aku ajak bermain.'
'Kamu tidak pernah memperhatikanku
saat kamu memiliki ini.'
'Kamu berlatih memanah
sepanjang waktu.'
'Jangan pergi.  Tetaplah disini.'
'Mengapa kamu tidak
belajar menjadi kusir'
'seperti ayahmu?'
'Apa hebatnya
potongan kayu ini?'
Yang Mulia
kita harus mengobatinya
dengan asap jamu.
Saya meminta semua orang
untuk keluar dari ruangan.
Uruvi..
Katakan sesuatu.
Jika kamu tidak ingin mengatakan
apa pun kamu bisa
menangis di bahuku.
“Dia sangat terkejut secara mental.”
'Dia perlu menangis'
'untuk mengeluarkan semua kesedihannya.'
'Jadi, aku harus sangat
menyakitimu, Uruvi.'
Uruvi..
Kasturi dan Karn menikah
saat mereka masih kecil.
Mereka masih anak-anak,
sedang bermain boneka.
Mereka sangat
menyayangi satu sama lain.
'Lihat saja dia.'
'Dia adalah putra seorang
kusir tetapi dia belajar memanah.'
'Daripada menunggang kuda,
dia akan menembakkan panah.'
'Lihat betapa
coklatnya semua orang'
'seperti penampilan anjing liar
ketika mereka bermain di lumpur.'
'Jika kamu mencoba mengejek
Karn lagi, kamu akan teringat padaku.'
'Kasturi.'
'Hanya kamu yang
memahami cintaku'
'untuk memanah.
- Tapi menurutku ini bodoh.'
'Anda gila.'
'Kamu baru saja melawan anak-anak itu
dan sekarang, kamu menyebut ini kebodohan.'
'Tentu saja, kenapa tidak!'
'Aku punya hak untuk mengatakan hal-hal
jahat padamu, bukan pada orang lain.'
'Aku adalah temanmu.'
'Tapi sekarang, aku istrimu.
Kami lebih dekat sekarang.'
'Dengar, aku menangkapmu.'
'Kamu boleh menghancurkan labirin
apa pun, tetapi tidak dengan ikatan kita.'
Kini setelah Kasturi kembali,
nampaknya ikatan mereka..
Menangislah, Uruvi.
Jika kamu menahan kesedihanmu
itu akan membuatmu
kesakitan sepanjang hidupmu.
Aku berpikir, aku mengenal Karn
lebih baik daripada diriku sendiri.
Tapi hari ini, aku mengetahuinya
bahwa aku tidak mengenalnya sama sekali.
Saya tidak mengenalnya sama sekali.
Ini bukan salah Karna.
Dia menikah di masa kecilnya.
Dia masih kecil..
- Tidak, Ibu mertua.
Bukan kamu..
Aku ingin jawabanku dari Karn.
Mengapa?
Anda akan menanyakan pertanyaan ini
kepada saya untuk setiap kesalahan kecil.
Anda akan bertanya kepada saya mengapa
saya menyembunyikan sesuatu dari Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan sekarang?
Kamu menyembunyikan ini dariku.
Anda mengkhianati saya!
Izinkan saya bertanya kepada Anda hari ini.
Kenapa, Karn?
Mengapa?  - Tidak, Uruvi.
Aku tidak pernah menyembunyikanmu.
Saya menikah ketika saya masih kecil
Aku bahkan tidak tahu
apa arti pernikahan.
Aku tidak pernah memperlakukan
Kasturi sebagai istriku.
Dia adalah teman yang
meninggalkanku selamanya.
'Kasturi, seperti yang kamu
tahu, aku ingin belajar memanah.'
'Cobalah Mengerti.  - TIDAK.'
'Pilih antara aku
dan busur itu.'
'Kamu boleh mempelajari apa yang kamu inginkan.'
'Tetapi aku akan meninggalkanmu
selamanya jika kamu melakukannya.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu adalah teman terbaikku.'
'Jika iya, hentikan ini.'
'Katakan padaku, bisakah kamu melakukan itu?'
'Kasturi!  Kasturi, dengarkan.'
'Aku tidak akan pernah berbicara
denganmu atau bermain denganmu lagi.'
'Aku tidak ingin
melihat wajahmu.'
"Aku akan pergi selamanya."
Ketika saya pergi ke
ashram Guru Parshuram
Saya melupakan semua
hal ini dan mulai belajar.
Saya tidak punya waktu atau
niat untuk melihat ke belakang.
Setelah bertahun-tahun,
ketika dia datang kepadaku..
Saya dapat memahami
apa yang sedang Anda alami.
Tidak kamu tidak!
Menjadi istrimu bukan
sekedar kebanggaan bagiku
tapi juga, nasib baikku.
Saya merasakan kepuasan setiap hari
sejak aku menikah denganmu.
Tapi hari ini, aku sadar
bahwa orang lain
juga berhak atasmu.
Hari ini, aku bersandar bahwa
aku bukan satu-satunya istrimu.
Anda memiliki wanita lain.
- Tidak, Uruvi.
Aku hanya milikmu.
Pernikahan ini hanya milikmu.
Dan kamu..
Anda tidak perlu membagi
saya dengan siapa pun.
Segera setelah Kasturi
bangun, saya akan
menjelaskan padanya
ikatan yang dia tinggalkan
adalah ikatan masa lalu sekarang.
Aku hanya punya satu cinta.
Itu kamu.
Salam Raja!
Wanita itu bangun.
Karna..
Karna!  Karna..
Karna!
Karna..
Bahkan dalam keadaan
ini, dia menyebut namamu.
Sebenarnya dia tidak
pernah melupakanmu.
Yang Mahakuasa mengetahui
bahwa tidak ada satu hari
pun dia tidak merindukanmu
atau menyebut namamu.
Dia hanya ingin
melihatmu dinobatkan.
Dan karenanya, dia datang ke sini.
Dia akan pergi
tanpa mengklaim apa yang menjadi miliknya
tapi saat dia melihatmu dalam kesulitan
dia tidak bisa menahan diri
dan melihat apa yang dia lakukan.
Gauri..
Suster harus pergi ke
desa pada saat seperti ini.
Membayangkan!
Seandainya kakak ada di sini
kami akan lebih
menikmati momen ini.
Karn, Uruvi, dan
istri pertama Karn,
Kasturi, menghancurkan
pernikahan mereka.
Adakah yang menyangka
istri pertamanya
akan berada di antara keduanya?
Dokter.
Berapa lama lagi
dia akan sembuh?
Yang Mulia, dalam kondisi
seperti itu sering kali orang tersebut
terbangun karena mendengar
suara orang yang dicintainya.
Jika seseorang yang dekat dengannya berbicara
dengannya, dia mungkin akan terbangun.
Karn..
- Sayang.
Sayang, bangunlah.  - Karna..
Lihat siapa yang berdiri di depanmu.
Karna..
Silakan coba sekali.
Saya yakin dia akan bangun
setelah mendengar suara Anda.
Aku mohon padamu, sayang!
Kami tidak menginginkan yang lain!
Suatu ketika putriku bangun
kami akan pergi
tanpa apa-apa lagi.
Silakan coba sekali.
Karna!
Kasturi!
Ayah..
- Iya sayang.
Nyonya Radha?
Kalian berdua juga ada di sini?
Kasturi.
Anda menyebutkan semua orang
tapi bukan dia.
Mengapa?
Siapa dia?
Saya tidak tahu dia.
Ayah.
Bawa aku ke Karna.
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Kamu bersamanya pagi ini.
Anda bahkan berada
di kuil bersamanya.
Namun Anda tidak mengenalinya?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak ingat semua itu.
Dokter.  - Ya?
Dokter, mengapa putri saya
tidak dapat mengingat apa pun?
Saya yakin dia telah
kehilangan ingatannya.
Tidak sepenuhnya..
Dia mengingat banyak hal.
Tapi bagaimana mungkin?
Dia mengenali semua orang
dan berbicara dengan mereka.
Dia bahkan menyebut nama Karn.
Jadi mengapa dia
tidak mengenalinya?
Artinya dia mengingat semuanya
hanya dari masa kecilnya.
Bahkan Karn, tapi
bukan Raja Angga
yang bertemu dengannya di pengadilan.
Nona Radha, apakah
Karn masih kesal padaku?
Apakah dia tidak
ingin melihat wajahku?
Mengapa tidak ada yang memanggil
Karn ke sini?  Panggil dia ke sini!
Sayang, dia adalah Karn!
Lihat, dia adalah Karn.
Lihat.
Ini adalah perisainya.
Apakah kamu ingat sekarang?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Dia adalah Karna.
Kamu adalah Karna-ku?
Tetapi..
Mengapa saya tidak ingat apa pun?
Sayang, dia adalah Karn.
Anda pasti sudah melihatnya
setelah sekian lama
dan karenanya, kamu tidak ingat.
Anda mungkin mengingat hal-hal
itu hanya sejak masa kanak-kanak.
Dia adalah Karnmu.
Dan sekarang, Karn sudah
berkembang pesat, bukan?
Apakah kamu Karn?
Aku menangkapmu!
Ya, Ayah.
Dia memang Karn-ku.
Maafkan aku, Karna.
aku telah menyakitimu.
Tapi jangan khawatir.  Aku
akan selalu bersamamu.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
'Agar adil, istri pertama
Karn punya hak yang sama'
'pada warna merah terang
ini sama seperti kamu.'
'Cukup, Bibi!'
'Karn.  Apa yang sedang kamu lakukan?'